a ver chavales estamos aquí en el en el
campamento Y qué es lo que pasa que el
espinete viene todas las noches a comer
aquí vale a esta zona entonces lo que
vamos a hacer es para grabarle
seguramente que vaya a llover vamos a
colocarle los maíces aquí dentro así a
ver si viene y comen los maíces y así
sabemos si el pequeñín está aquí también
o no está aquí también si vienen los dos
si viene solo uno vamos a poner una
cámara como veis la he colocado
aquí vale está aquí la cámara y entonces
veremos si entran o no entran o qué pasa
vale Y a ver si los vemos porque es que
llevo sin veras pinete como tres semanas
sé que viene porque porque está por ahí
las cagadas de puercospin son las
cagadas de puercospin pero realmente es
que no sé no lo he visto Vale pues
Quiero ver si están los dos si está solo
uno Qué pasa Qué tal Pues eso yo que sé
poner una cámara hacer un poco
Así que nada Mira la calle alcala Qué
bonita Mira qué bonita la calle alcala
eh Calle Alcalá mir cómo está
Hola caca Estoy buscando a caca que no
sé por dónde anda Mira estas
cuatro que se va a hacer de noche ya qué
pasa señora aquí la
roja Hola
caca Mira qu de mariposas eh se está
llenando de mariposas el santuario Hola
caca está lleno lleno lleno de mariposas
el santuario Mirad está lleno lleno
lleno lleno lleno
fijaros todo
mariposas
está estas Aunque estemos caminando por
aquí un bañito sí que se lo hacen qué
nos hacemos un bañito todos o qué Hola
caca allá va al
bañe Hola
caca os digo que está lleno de mariposa
el santuario por todos los lados
mariposas muchas mariposas muchas muchas
muchas
mariposas Hola
[Aplausos]
caca Dónde estará Esta
tía dónde está esta tía acaba de venir
otra tía pero no es la tía que estamos
buscando chavales Hola
caca Por ahí la
Hola
caca Hola caca [__] Mira quién
viene Hola
caca es que si el rojo está aquí la roja
está aquí aquí
arriba es porque caca anda por esta
zona Si chilla un poco Hola
caca loco déjala mirar mira chavales que
loco está haciendo el bumm mira mira
Claro si tú encima le das el culo no
pero da igual Mira Me pongo así también
Mira mira có se hace Qué pasa gordito
Mira cómo estoa a ver a ver loquete
Vamos a bailar un B
[Música]
[Risas]
pasa gordito Hola
caca Qué bueno Mirad Mirad Mirad Mirad
ahora Mirad ahora venga ataca ahí ataca
ahí chaval míralo míralo ataca ahí a por
ella u no a por mí no a por ella
bueno hola
caca increíble Cuántas mariposas hay por
aquí tío está lleno de mariposas por
todos los lados eh pero por todos los
lados allá donde vas en el santuario
está lleno lleno lleno de mariposas
lleno Hola caca
yo l mando a
caca rojo por ahí y este por aquí Qué
pasa
Pirulo vamos vamos Vámonos Hola caca
loco vamos
loco después del tiempo que llevamos
buscando a
caca Hola kakuchi hola
caca tienes frío Ven ven ven conmigo
Ya lo sé ya lo sé si te llevas a comer
Ven conmigo
pula ay ay a Pues nada que es que va a
atardecer ya va a
atardecer y te tienes que ir a comer
unas pipas y unos cacahuetes y un trozo
banana y una uva upa upa Mira cómo vuela
bu está has hecho una bestia ya eh estás
Ya hecho una bestia eh una bestia ya Eh
ya cualquier día te vas volando hasta
hasta Bangkok y vuelves
eh Cómo estás Qué bien tengo el suelo yo
con las nutrias aquí verdad esto son dos
días que abrimos
aquí ya sé que ya sé que vas a decir
pero bueno Ah claro es que te metes
ahí hola hola kakuchi hola
cuchini hola caccini te voy a dar una
uva que tengo
uvas que sé que te gustan las uvas a ti
también toma una uva pirula mira mira
una
uva toma cuchi toma toma Mira mira
pirulas te asustas una uba toma ahí mira
mira qué rico está esto coge esto coge
eso pula es una agua toma no